# Variables
## Целые числа
***_byte_*** - предназначен для хранения целых чисел. Диапазон чисел от 0 до 255;    
***short*** - предназначен для хранения целых чисел. Диапазон чисел от -32 768 до 32 767;  
***ushort*** - предназначен для хранения целых положительных чисел. Диапазон чисел от 0 до 65 535;  
***int*** - предназначен для хранения целых чисел. Диапазон чисел от -2147483648 до 2147483647;  
***long*** - предназначен для хранения целых чисел. Диапазон чисел от –9 223 372 036 854 775 808 до 9 223 372 036 854 775 807.  

Разница между типами заключается только в диапазоне чисел, который можно записать в переменную.  
Также не используйте большие типы данных по типу long, если число маленькое, так как чем больше диапазон,  
тем больше памяти требуется компьютеру на конкретную переменную.

## Числа с точкой
***float*** - для создания чисел с плавающей точкой. Диапазон чисел от от -3.4*1038 до 3.4*1038;  
***double*** - для создания чисел с плавающей точкой. Диапазон чисел от от ±4.9*10-324 до ±1.8*10308.


## Прочие типы данных  
***bool*** - логический тип данных. Предназначен для записи истинного (true) или ложного (false) значения;  
***char*** - тип данных для работы с символами. Позволяет поместить в одинарных кавычках какой-либо символ;  
***string*** - тип данных для текста. В двойных кавычках можно сохранить одно или множество слов.  

Для создания переменной необходимо указать тип данных и её название. Также можно сразу же добавить к ней значение:
 ```C#
int a = 0; // Добавление значения сразу
byte c; // Создание переменной без значения
short b, y = 342; // Создание нескольких переменных
```
 ```C#
Console.ReadLine();
```
Метод **ReadLine,ReadKey** Всегда принемает строку.  
Чтобы выполнить какие либо арифметические операции нужно преобразовать строку в число.
